Dan selamat datang kembali.
Sekarang kita memiliki redux dan bereaksi redux diinstal, mari kita mulai menulis beberapa kode dan mengimplementasikan redux.
Sekarang hal pertama yang ingin kita lakukan adalah membuat sesuatu yang disebut aksi dan juga peredam.
Jika Anda ingat diagram ini, kami menyebutkan bahwa redux memiliki dua komponen ini: aksi dan peredam.
Jadi kita akan membangun keduanya dan menunjukkan apa yang saya maksud.
Hal pertama yang ingin kita lakukan adalah membuat file baru.
Mari kita simpan saja di folder sumber dan kita akan mengatakan bahwa ini akan disebut Tindakan. js dan di dalam
sini kita akan membuat aksi menggunakan javascript biasa.
Kami akan mengatakan bahwa konstanta ekspor dan tindakan pertama yang akan kami lakukan adalah bidang pencarian.
Jadi ingat ketika kita mengetik di kotak pencarian, kita dapat memfilter robot. Kami akan mengatakan bahwa tindakan
yang sedang dalam pencarian mengubah yang kami miliki di aplikasi reaksi, kami akan
mengatakan bahwa ini akan disebut SetSearchField dan bidang pencarian ini akan menerima input teks yang diketik pengguna dan karena kami ingin untuk menjaga ini sekecil mungkin
kita dapat benar-benar membungkusnya dalam kurung keriting sehingga kita dapat menghindari pernyataan
kembali.
Kami baru saja mengembalikan objek dan objek
ini akan memiliki tipe yang disebut katakanlah CHANGE_SEARCHFIELD.
Dan kami juga akan memiliki muatan yang disebut teks.
Jadi, tindakan ini akan - yang disebut Setel bidang pencarian - akan mengambil teks, yang merupakan
input pengguna, dan itu akan mengembalikan objek yang memiliki jenis CHANGE_SEARCHFIELD.
Jadi itulah tindakan yang sedang diambil dan akan dikirim - dan muatan adalah nama umum yang
digunakan dan redoks jadi biasakan saja - muatan adalah kami mengirimkan data apa pun yang diperlukan untuk beralih ke
produsen yang hanya akan menjadi apa pun yang dimasukkan pengguna.
Baiklah.
Kami baru saja menciptakan tindakan kami.
Itu dia.
Itu tindakan kita.
Bagus dan sederhana.
Sekarang di sini saya telah menggunakan huruf kapital karena ini adalah konstanta dan konstanta biasanya dikapitalisasi.
Semua batasan dalam javascript hanyalah standar tetapi saya suka menggunakan variabel konstan aktual karena hanya dengan string kita dapat
salah mengeja sesuatu dan kita mungkin tidak mendapatkan kesalahan.
Tetapi jika kita menggunakan variabel dan kita salah mengeja itu akan benar-benar mendapatkan kesalahan saat kita menjalankan aplikasi.
Jadi ini trik bagus yang bagus.
Dan sebagian besar demo redux juga memiliki file yang konstan di mana mereka melacak semua tindakan ini.
Dan juga menyenangkan memiliki file di mana Anda dapat melihat apa tindakan Anda.
Baris demi baris karena sebagian besar aplikasi akan memiliki lebih dari satu tindakan seperti yang akan Anda lihat.
Jadi mari kita buat file baru dan kita akan menyebutnya konstanta. js.
Dan di sini dalam ekspor saja - mari kita buat ini sedikit lebih besar sehingga Anda bisa melihat
Ini dia.
Kami akan mengekspor CHANGE_SEARCHFIELD konstan.
Dan itu akan menyamai string kita.
Sekali lagi hal yang sama persis CHANGE_SEARCHFIELD tetapi string.
Tampaknya sedikit berlebihan tetapi itu hanya praktik yang baik untuk dimiliki.
Jadi sekarang kita memiliki variabel ini yang merupakan konstanta dan karena kita mengekspornya, kita bisa mengimpornya
di sini.
Dan kita akan mengatakan CHANGE_SEARCHFIELD memastikan bahwa tidak ada kesalahan ejaan dengan cara ini dan kita akan mengatakan
itu impor dari file Konstanta.
Dan mari kita buat ini sedikit lebih kecil supaya semuanya cocok.
Dan begitulah.
Jadi sekarang kita bisa menggunakan bidang pencarian yang berubah, bukan teks.
Kami memiliki file tindakan yang bagus dan tampan dengan tindakan SetSearchField dan Anda dapat membayangkan di sini karena kami mendapatkan
lebih banyak tindakan, kami dapat terus menambahkan hal-hal dan kami terus menambahkan semua konstanta yang
kami butuhkan untuk tindakan yang dilakukan aplikasi kami.
Baiklah.
Hal berikutnya yang kita ingat dengan redux adalah setelah aksi.
Kami juga memiliki peredam yang saya katakan adalah fungsi besar yang hanya membaca tindakan dan meludahkan apa
yang kita sebut keadaan.
Jadi mari kita lakukan itu, mari buat file lain di sini kita akan menyebutnya reduksi. js dan di
dalam sini, mari kita buat peredam itu. Kami pertama kali memulai dengan mengatakan const initialState.
Jadi kita perlu semacam titik awal.
Jadi, Anda mungkin ingat di aplikasi kami. File js dengan aplikasi create react.
Jika saya membukanya, kita melihat bahwa kita memiliki keadaan awal dengan bidang pencarian yang kosong.
Jadi mirip dengan itu kita perlu mengatakan bahwa keadaan awal di sini akan memiliki bidang pencarian yang
sama dengan string kosong.
Jadi itulah kondisi awal.
Itulah objek awal yang akan kita miliki di toko redux.
Dan sekarang kita perlu membuat peredam. Lagi.
Ingat itu adalah fungsi yang sangat mudah dilakukan lagi karena kita akan menggunakannya di tempat lain.
Kami akan mengekspornya dan kami akan mengatakan bahwa ini akan disebut robot pencarian karena itulah
tindakan yang mengambilnya akan mencari robot menggunakan bidang pencarian.
Jadi peredam robot pencarian ini akan membahas beberapa hal.
Pertama adalah keadaan yang merupakan keadaan aplikasi kita dan kemudian yang kedua adalah tindakan.
Jadi itulah tindakan yang baru saja terjadi.
Dan menggunakan ES6, mari kita beri saja parameter default untuk memastikan bahwa jika ini kosong atau tindakan kosong, kami
tidak mendapatkan kesalahan.
Jadi kita akan mengatakan bahwa keadaan akan menjadi keadaan awal yang mengapa kita miliki di sini dan kemudian tindakan hanya
akan menjadi objek kosong.
Ingat tindakan kita hanyalah benda yang kembali.
Jadi dari sini menggunakan fungsi kesalahan kami memiliki peredam pertama kami. Dan reduksi di sini, yang mereka lakukan adalah mereka mendapatkan
masukan dari keadaan dan tindakan ini.
Dan jika mereka peduli dengan tindakan yang mereka terima dalam kasus kami jika kami peduli jika kami menerima tindakan apa pun
yang terkait dengan pencarian robot, kami akan melakukan sesuatu yang kami akan bertindak berdasarkan negara seperti yang akan kami lakukan
lakukan itu kita akan menggunakan pernyataan switch dan kita akan mengatakan dalam pernyataan switch bahwa kita
akan melakukan suatu tindakan. ketik ingat
tindakan. mengetik.
Itu adalah sesuatu yang kami gunakan dalam aksi. file js ..
Ingat kami memiliki jenis bidang pencarian perubahan.
Jadi melihat ini sepertinya kita akan peduli dengan jenis tindakan bidang pencarian perubahan.
Jadi mari kita impor file konstanta di sini untuk redux atau untuk peredam kami juga.
Dan di sini kita dapat mengatakan bahwa jika jenis tindakan.
Whoops, mari kita lakukan
CHANGE_SEARCHFIELD Jika itu masalahnya, kami ingin mengembalikan negara baru dan ini kembali ke tiga prinsip yang kami
bicarakan.
Mari kita lihat.
Tiga pelaku dalam bereaksi adalah bahwa kita memiliki satu-satunya sumber kebenaran yang merupakan satu-satunya objek besar yang
menggambarkan aplikasi kita.
Jadi kita memiliki variabel status awal yang telah kita tetapkan. Status hanya baca.
Itu berarti kita tidak pernah bisa memodifikasi objek itu.
Satu-satunya hal yang dapat kita lakukan adalah membuat objek baru yang memiliki, sama seperti sebelumnya, objek sebelumnya keadaan sebelumnya yang
kita miliki, dengan modifikasi apa pun yang kita miliki adalah status Read-Only.
Dan kemudian hal ketiga adalah bahwa perubahan hanya menggunakan fungsi murni, sekarang ingat fungsi
murni adalah fungsi yang mendapatkan semacam input seperti yang kita miliki di peredam dan mengembalikan output yang tidak memiliki efek
samping.
Itu tidak mengubah apa pun.
Setiap kali kita memasukkan input, hasilnya selalu sama.
Jadi berdasarkan pada prinsip-prinsip ini jika kita kembali, kita tahu bahwa kita ingin ini
direduksi menjadi fungsi murni yaitu mengambil semacam input dan harus mengembalikan negara baru, dan cara
kita melakukannya tanpa hanya melakukan keadaan. SearchField dan memodifikasi properti yang akan kita lakukan objek. menetapkan.
Dan cara kita melakukan ini adalah kurung keriting koma keadaan yang kita terima yang merupakan keadaan awal awal dan
akhirnya apa pun yang ingin kita ubah pada objek itu.
Dalam kasus kami, kami tertarik untuk mengubah properti bidang pencarian dan properti bidang
pencarian akan memiliki tindakan. muatan
Sekali lagi saya akan membuat ini sedikit lebih kecil.
Kami mengembalikan negara baru seperti yang Anda lihat di sini dengan objek. menetapkan bahwa akan memiliki segalanya di negara
bagian.
Plus, kami akan memperbarui properti bidang pencarian apa pun, properti bidang pencarian baru yang kami miliki dengan tindakan. payload Ingat tindakan memiliki dua hal
yang dikirim: objek dengan tipe, dan objek dengan payload.
Jika kita kembali, kita melihat tipe dan payload.
Jadi ini hanya mengatakan kami menerima tindakan yang disebut CHANGE_SEARCHFIELD.
Jika itu masalahnya, kembalikan negara baru dengan tindakan. payload apa pun yang dimasukkan pengguna.
Saya tahu ini bisa sedikit membingungkan tetapi ini hanya sintaks redux standar yang Anda
harus terbiasa.
Hanya kepala.
Ada cara lain untuk melakukan ini yang disukai beberapa orang dan lebih bersih.
Pilihan lain adalah melakukan perusakan objek atau operator penyebaran objek yang artinya kita bisa melakukan sesuatu seperti
ini.
Yang bekerja dengan baik juga.
Untuk saat ini, mari kita tetap
seperti itu dan selalu ingat bahwa fungsi murni selalu perlu mengembalikan sesuatu.
Jadi jika jenis tindakannya tidak seperti ini, kami juga ingin mengatakan default untuk selalu kembali ke keadaan semula.
Ini dia.
Kami telah membuat peredam.
Itu adalah fungsi murni.
Sekarang di sini kita bisa menggunakan pernyataan if jika kita mau, tetapi saya suka menggunakan sakelar dan bereaksi dokumentasi
juga merekomendasikan sakelar karena Anda dapat memiliki banyak kasus, beberapa tindakan yang bertindak atas peredam
robot pencarian dan jauh lebih mudah untuk hanya menambahkan dan menambahkan pada berbagai hal
yang mempengaruhi keadaan robot.
Baiklah.
Itu tidak terlalu buruk, benar.
Kami telah membuat peredam dengan beberapa kondisi awal dan kami juga memiliki konstanta dan tindakan kami.
Jadi diagram yang saya tunjukkan itu mulai masuk akal sedikit. Dalam video berikutnya.
Mari kita sambungkan ini karena saat ini tidak terhubung ke apa pun yang tidak terhubung
ke aplikasi kita, untuk reaksi kita.
Kami baru saja membuat file-file semacam ini hidup sendiri.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.